唔係
唔通係…
呢個係…
幹
點會噉㗎？
咩嚟㗎？
恐…恐怖分子
講出你哋嘅要求啦
你哋到底想點啊？
我係G，H.Q裏便最高嘅指揮官
機身編號823
同我嘅生日數字係一樣㗎
你唔知咩？
係啊
原來你真係唔知
你哋兩個真係污糟啊
咁多位
我係GHQ AntiBody嘅局長
京島修一郎
因為受到恐怖襲擊
楊少將已經不幸身亡
唔好咁傷心啦，達利魯少尉
根據慣例，而家軍隊裏面最高官階嘅我
將接受指揮
卑鄙嘅恐怖分子喺關東地區散播病毒
發動咗大規模嘅生化襲擊
呢件事已經被列為最高緊急事件
各位由呢一刻開始
軍隊將由Antibody率領，馳騁
呢件係最高緊急事件
希望你哋會全心全意協助我哋吖
櫻滿博士，停手啊
泉下，企喺度
竟然用槍指住個女人？
我真係睇錯你啊，多巴奴
你而家先發覺？
我由一開始就已經睇到你份人係點㗎喇
我哋行喇，虛假笑眾
係，我知道喇
今日下午時間大約三點四十分左右
一個叫「葬儀社」嘅恐怖組織
喺羽田機場進行大規模生化恐怖襲擊
就呢一次事…
唔會
冇可能係葬儀社做㗎
你哋仲使問？
你匿埋喺度做咩啊？
我哋就嚟全軍覆沒喇
而家又聯絡唔到捱童期
再噉落去我哋就會…
佢哋點啊？
一日都係你啊
因為你冇嚟到
因為你唔肯用去胸
特級防疫警報已經生效
仲未到避難所登記嘅學生，請…
有冇見到仔同英妹同學啊？
避難所？
仔，唔係一早返咗屋企喇咩？
已經生效
頭先見佢個樣好似唔多
喂喂，聽唔聽到啊？
以下我叫名嘅人
如果聽到呢段廣播
請你去播放室啦
情況緊急
想請你哋幫下手
用大家嘅虛空
去救艾同埋奇
雖然唔知成唔成功
但係點都要試下
壯兒社首領楊辰毅同另一名女性罪犯在逃
佢哋而家剩返嘅武器
得一架大型運輸車同一部Enwave
喺機場嘅西面
我哋又發現多八名武裝分子
今次佢哋嘅指揮系統
應該已經完全被封鎖
局長呢？
局長佢啱啱到達六本木
計劃冇變
睇嚟壯兒社主要嘅兵力已經調晒去羽田喇
我諗都差唔多喇，係時候過嘆息之河
真名
咩事啊？就…
想我哋點幫你吖？
你知道而家係發出咗防疫警報㗎嗬？
雖然出咗警報
但係
我想過去羽田啊
去機場？
而家外面全部都係病毒嚟㗎
喺羽田…
有我想救嘅人喺度
但係
我一個人能力有限
所以
希望大家可以幫下手
噉即係你又想當我哋係道具噉用啦？
菊蔵同學啊道具係咩意思啊？
唔知啦
呢個問題佢應該可以答到你𠸏，係咩？
雜
真名…
我又再一次畀你…
艾
你聽我講吖，阻止到㗎
去到結晶化階段
而家就算用呢個血都…
唔係啊
用嗰首歌
奇
雖然我有好多嘢想問你啊
但係你答咗我先
澤去邊度啊？
你同佢一齊㗎？
澤佢冇同我哋一齊嚟
而家
佢應該喺學校
你唔使擔心
但係
我覺得…
澤佢一定會嚟
道具到底係咩意思啊？
喺呢個情況之下都一定要去
救嘅人究竟係邊個啊？
唔通係去救奇？
係唔係阿宅？
喂啊
你哋唔好一齊問啦
宅會逐個答你哋㗎喇
如果係捱嘅，會點做呢？
唔理咁多，立即行動
已經冇時間，要盡快去避難喇
快啲講畀我哋知啦
我哋係朋友嚟𠺢嘛
櫻滿集同學
我覺得你有必要盡快答我哋嘅問題喎
應該事前做好準備
抑或講大話，令佢哋聽我指示吖？
又或者
強迫佢哋服從我嘅命令？
呢啲都係捱嘅做法
但係
我真係做唔到
我只可以
用自己做到嘅方法去做
即係…
咩事啊？
嚟緊我會對你
做啲可能比較恐怖嘅嘢
但係你唔使擔心
冇危險嘅
飲好吖
喂
呢樣係…
繃帶真係好襯你
咩話？
點解會噉𠸏？
將呢啲嘢放返入去，佢就會醒返㗎喇
到底點解會噉樣𠸏？
你會同我哋解釋㗎嗬？
英允同學
呢個係虛空
係將人嘅內心實體化
根據唔同嘅人
就會產生出唔同嘅效果
唔係啩？
頭先咩事啊？
冇事喇
我啱用過你嘅虛空
我嗰個係點樣㗎？
好似你噉
係個温柔嘅虛空
我諗你哋都應該唔記得
紗汰同菊蔵
仲有供奉丸同學之前都一樣畀我抽過虛空
我哋都畀過你？
我覺得好似偷睇你哋嘅內心噉樣
其實一直都好內疚
好對唔住
唔止噉𠻺嗎？
我為咗幫嗰班恐怖分子
所以用咗你哋虛空嘅力量，啱唔啱？
菊塵
講啊
你而家究竟打算去救乜嘢人？
冇錯
係艾爾同奇
仲有莊兒些嘅人
奇都係莊兒些𠸏？
答我啊，澤
點解你想去救呢班人啊？
你明明連人救唔到
仲話救嗰啲恐怖分子？
因為佢哋相信我可以
我有噉嘅能力
如果唔係壯兒舍班人嘅話
我諗我而家，仍然係個好無用嘅人
喺大家有危難嗰陣
我終於有啲嘢可以做到
噉所以
唔該你哋吖
好
去啦
就算喺度都唔擔保冇事㗎
啦行動唔係實際啲咩？
不愧係運管殺太
睇嚟今次我都冇藉口話唔關我事喇
好嘢啊
我哋要齊心協力…
好多謝你啊，菊蔵
我都係啊，如果唔係人需要我嘅
我會係個死咗都冇所謂嘅人
你都係一樣
呢度就係連接住嘆息之河嘅地獄之門呀？
唔係
呢個地方對我嚟講係天堂之門
我就嚟支持唔住啊
我冇諗過會喺啲噉嘅
情況之下進行實戰測試
查會唔會嚟呢？
正應話係我一廂情願
原來呢個地方有條秘道嘎？
噉就唔怕畀軍隊攔截
可以直接去到機場附近啊
查
我哋一定會冇事㗎
多謝啊
好彩有你咋
仲差少少
仲差少少㗎咋
隔開咗
搞掂喇
就…
喺屋企？
要識睇個名率，竟然超過3000
點解會噉樣㗎？
呢首歌…
係奇啊
係奇唱緊歌啊
坐穩喇，前面有路障啊
停啊
已經發出特急防禦警報
公房雨同學
我準備好喇
快啊
佢哋已經成功突破咗沙漠路障
係Envy？
嗰個係…
前面啊
我一定唔會退縮
掣
犀利啊，有好多敵人啊
薩堤，到你出場喇
我呀？
第4Enraged小隊，作戰失敗
佢哋突破2號大門
連一堆噉嘅爛鐵都打唔贏
真係好低能啊
你哋即刻幫我轉去最近嘅機體
等我嚟收拾你哋班人啊
我終於揾到喇
東
雷達大樓啊
稍等，以最近距離衝過去
大家捉實啦
雜泥鬼啦
乜咁遲㗎？
谷神
呢啲就係你…
可以做到嘅事？
你哋班老鼠，做乜出嚟啊？
原來係你？
白癡啦，你
又係要走𠸏？
奇
走，奇
我對你真係好失望啊
明明得到王之力量
竟然仲喺度混混噩噩
我係時候要走喇
再見喇
應援集
嗰首歌…
已經停咗？
走
艾
我一直最放唔低嘅就係你啊
頂住啊
艾…